Harap tunggu di luar.
Aku akan datang dan menemuimu.
Tidak, tuan.
Ini adalah pembahasan tentang saya.
Saya ingin tahu apa
lagi yang mereka katakan.
Mereka mengatakan itu saat
adikmu tidak ada di rumah
kamu mencoba berperilaku
buruk dengan saudara iparmu.
Kakak iparku datang ke
sini dan mengatakan itu
dan kalian percaya padanya.
Pak Ishaan, apa kamu
tidak malu menuduh
gadis baik dari
keluarga baik-baik..
Apakah Anda punya bukti?
Saya tidak mengarang cerita-cerita ini.
Kakak iparnya datang ke sini
dan memberi tahu kami hal itu.
Dan dari keluarga baik
manakah dia berasal?
Apakah seorang gadis baik
melarikan diri dari pernikahannya?
Kenapa dia melarikan diri?
Kenapa dia datang ke sini?
Bagaimana kita tahu?
- Pak, saya dipaksa menikah.
Saya ingin belajar.  Itu
sebabnya saya lari dari pernikahan.
Berapa kali aku harus
mengatakan ini padamu?
Bagaimana kita mengetahuinya?
Lalu bagaimana kamu bisa
menuduhku tanpa mengetahui apapun?
Saya tidak menuduh Anda.
Itu kebiasaanmu, bukan kebiasaanku.
Apakah kamu lupa semua
tuduhanmu terhadap keluargaku?
Bagaimanapun, izinkan saya
memberi tahu Anda satu hal lagi.
Kami tidak menuduh Anda.
Kakak iparmu menuduhmu.
Kami memberi Anda informasinya.
Savi, Ishaan benar.
Kami tidak bisa memberikan kamar asrama kami kepada
seorang gadis yang dituduh melakukan hal seperti itu.
Itu sudah final.
Tunggu sebentar.  Ini tidak benar.
Savi adalah gadis yang baik.
Dia adalah salah satu
cendekiawan terbaik di institut kami.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
hal seperti itu tentang dia?
Beri dia kesempatan
untuk membela diri.
Savi, aku percaya padamu.
Beritahu mereka.  Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Dia tidak menyampaikan kasusnya.
Dia hanya berkelahi.
Kakaknya mengatur
penyerangan terhadap Ibu Isha.
Dimana dia?
Di penjara.
Tidak.. Tidak di penjara.
Dia berkeliaran dengan bebas.
Pertama, lakukan
kejahatan dan kemudian
katakan bahwa Anda
tidak melakukan apa pun.
Ayah, ini kebiasaannya
melakukan drama seperti itu.
Itu kebiasaan
masyarakat ini, Pak.
Jika Anda ingin
menghentikan kemajuan
seorang gadis,
pertanyakan karakternya.
Saya bukan tipe gadis
yang Anda gambarkan, Pak.
Aku tidak pernah menyembunyikan apapun darimu.
Faktanya, aku juga mengatakan yang
sebenarnya tentang saudaraku Vinu.
Saya terkejut
bagaimana Anda bisa
menuduh seorang
gadis tanpa bukti apa pun.
Tepat.
Mengapa Anda menuduhnya
tanpa bukti apa pun?
Rasanya tidak pernah ingin
memberi kamar di asrama.
Itu sebabnya apapun
yang dikatakan kakak iparku
kamu mempercayainya secara membabi buta.
Benar?
Karena melakukan itu
menguntungkanmu dan merugikanku.
Apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa itu semua bohong?
Ya, tuan.  Itu semua bohong.
Percaya saya.
Nyatanya..
nyatanya
dia berbuat salah padaku.
Apa?
Ketika saya mencoba
menghentikannya melakukan itu
dia datang ke sini
untuk mencemarkan
nama baik karakterku
dan membalas.
Dia tidak dianiaya, tapi aku.
Itu sebabnya aku mohon
padamu untuk kamar asrama.
Karena aku tidak
merasa aman di rumah itu.
Savi, minumlah air.
Tidak, tuan.  Terima kasih.
Oke.  Kami akan mempercayaimu.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Kejadian yang sama terjadi
pada Anda di kampus kami.
Anda membuat keributan,
menelepon media, Anda
melakukan protes,
meneriakkan slogan-slogan..
Saya tidak tahu apa lagi yang Anda lakukan.
Lalu kenapa kamu tidak
melakukan apa pun sekarang?
Kejadian yang sama
terjadi di dalam rumah Anda.
Lalu kenapa kamu diam saja?
Mengapa Anda tidak
mengajukan pengaduan ke polisi?
Mengapa Anda tidak menelepon media?
Jika Anda telah mengajukan
keluhan, beri tahu kami.
Kami akan mempercayaimu.
Ya, Savi.  Angkat bicara.
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak mengajukan keluhan.
Itulah yang ingin saya ketahui.
Mengapa Anda tidak mengajukan keluhan?
Mengapa diskriminasi?
Apakah Anda dan Bu
Isha hanya tahu cara
mengajukan pengaduan
ke keluarga Bhosle?
Ketika hal itu menimpamu, maka
kamu tidak melakukan apa pun.
Bahkan, Anda juga
mencabut pengaduan tersebut.
Sama seperti yang kamu
lakukan pada kasus saudaramu.
Permisi, Pak Ishaan.
Itu tidak ada hubungannya
dengan topik ini.
Mengapa tidak?
Apakah prinsipnya hanya untuk orang
lain dan bukan untuk dirinya sendiri?
Dan kita tidak bisa memberikan
kamar di asrama untuk gadis seperti dia.
Jadi, sudah diputuskan
sebelumnya bahwa
Savi tidak akan
mendapat kamar di asrama.
Tidak. Tidak sama sekali.
Jika itu benar, kami menawarinya
kamar beberapa minggu lalu.
Namun Ibu Savi Chavan
menolak tawaran itu.
Tuan Shantanu, tanyakan padanya
jika saya berbohong atau
mengatakan yang sebenarnya.
'Kemarin dia memarahiku'
'bahwa kita tidak boleh memberitahu Ishaan
tentang menawarkan kamar kepada Savi.'
'Tetapi hari ini, dia mengatakan
hal itu di depan semua orang.'
'Memahami.
Itu pasti trik barunya.'
Kami akan memberikan
kamar untuknya
tapi kakak iparnya datang dan
kami mengetahui segalanya.
Itu tidak benar.
Tolong percaya padaku.
Tidak ada gunanya berdebat
sekarang, Savi Chavan.
Anda tidak akan mendapatkan kamar di sini.
Sesederhana itu.
Pak, tolong jangan lakukan itu.
Jika saya tidak
mendapatkan kamar di asrama
Saya harus meninggalkan
segalanya dan kembali ke Ramtek.
Anda tahu segalanya.  Perilaku
dan catatan akademis saya.
Mohon pertimbangkan semua itu, Pak.
Tolong jangan
percaya saudara iparku.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Kamu kenal saya.
Aku sudah bilang padamu.
Silakan berikan bukti
kepada kami dan kami
akan mempercayai Anda.
Dan kemudian kita akan melihat
apa yang bisa kita lakukan.
Ayo, beri tahu kami.
Kejadian sebesar itu menimpa
Anda, mengapa Anda tidak
mengajukan pengaduan?
Tolong, Savi.
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu.
Savi?
Apakah kamu melihat?
Keheningannya menyampaikan banyak hal.
Ayo pergi.
Kami juga punya pekerjaan lain.
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Jika kamu memberi tahu siapa
pun atau Harini tentang hal itu'
'kalau begitu adikmu
yang harus membayarnya.'
'Saya tidak akan menerima
Harini maupun anaknya.'
Savi.
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu tidak
mengatakan apa pun di dalam?
Kenapa kamu diam?
Apa yang telah terjadi?
Oke.
Dengar, kemarilah dan duduk.
Ayo.  Silakan datang.
Datang.
Duduk.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Ini dia.  Minumlah.
Minumlah air.
Savi
Saya bisa memahami apa yang
sedang Anda alami sekarang.
Tidak ada yang lebih
penting daripada rasa hormat
dan kehormatan bagi seorang gadis.
Saya bisa mengerti
betapa menyakitkannya
ketika karakter
Anda dipertanyakan.
Tapi sayang, kenapa
kamu diam saja?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Oke.  Bukan aku
kamu bisa saja memberitahu Isha.
- Bagaimana saya bisa memberitahunya, Pak?
Kehidupan saudara
perempuanku, kebahagiaannya
bergantung pada pria itu.
Savi, pertengkaranmu bukan
dengan anggota keluarga
tapi dosa di dalam diri mereka.
Dan orang-orang seperti itu bukanlah keluarga.
- Saya percaya padamu, tuan.
Tetapi jika saya mengajukan
pengaduan terhadap saudara ipar saya
maka itu akan mempengaruhi
kehidupan adik saya
dan anaknya, Pak.
Aku tidak bisa melakukan itu padanya.
- Adikmu sedang hamil.
Itu sebabnya kamu diam.
Saya memahami masalah Anda.
Tapi Anda harus
meninggikan suara Anda.
Bukan hanya untuk
adikmu, tapi juga anaknya.
Savi, orang yang melakukan
perbuatan tercela itu bukanlah manusia.
Dia adalah monster.
Jika Anda tetap diam,
keburukannya akan meningkat.
Dan itu akan berdampak
langsung pada adikmu dan anaknya.
Anda bukanlah seorang
pengecut yang tidak bisa
bersuara melawan kejahatan
yang menimpa Anda.
Jika kamu tetap
diam hari ini maka
setiap hari seseorang
akan menyiksamu.
Savi, coba keraskan suaramu.
Hari ini, dia berperilaku buruk padamu.
Dia akan melakukannya
dengan orang lain besok.
Dan kemudian, dia akan
melakukannya dengan adikmu.
Adikmu tidak aman bersamanya.
Angkat suaramu,
Savi.  Lawan dia agar
dia tidak melakukan
ini dengan orang lain.
Melihat keberanianmu, adikmu
akan mendapatkan keberanian.
Anda harus kuat.  Dan ya
kamu tidak boleh sujud karena
malu, tetapi kepalanya harus tertunduk.
Agar dia tidak mengulangi
kesalahan yang sama.
Pergi, tatap matanya dan
tanyakan mengapa dia melakukan itu.
Sayang, ketika kebenaran
berhadapan dengan kebohongan
kemudian kebohongan itu menggigil.
Itu sebabnya, pergilah dan tanyakan
padanya.  Kumpulkan keberanian.
Isha dan aku bersamamu.
Berjuang untuk dirimu sendiri.
Anda benar, tuan.
Saya membuat kesalahan.
Aku tetap diam agar
adikku tidak terluka.
Namun kakak ipar saya
memanfaatkan sikap diam saya.
Tapi tidak lebih.
Saya juga tidak akan
mentolerir ketidakadilan
aku juga tidak akan
membiarkan adikku mentolerirnya.
Terima kasih telah menunjukkan
kepadaku jalan yang benar.
Semoga sukses, sayang.
Mengapa kamu keluar, Ayah?
Saya datang untuk berbicara dengan Savi
karena tidak ada yang berbicara
dengannya dengan baik di dalam.
Wow!
Anda kembali ke
kampus setelah beberapa
hari dan bukannya
berbicara dengan saya
sepertinya lebih penting
berbicara dengannya daripada aku.
Ishaan, menurutmu apakah
tuduhan terhadap Savi itu benar?
Apakah tidak mungkin Savi
mengatakan yang sebenarnya dan
orang itu berbohong?  Untuk
menyembunyikan kesalahannya.
Dia menuduh Savi begitu ..
Saya akan mempercayai Anda
jika ada orang lain yang dituduh.
Namun Savi bukanlah tipe
orang yang akan duduk diam.
Dia adalah seorang gadis yang suka
berdebat.  Seorang gadis yang berkelahi.
Ayolah, Ishaan.
Berjuang untuk
diterima dan tidak
berkarakter adalah
dua hal yang berbeda.
Ada perbedaan besar di dalamnya.
Sudah sering
terlihat para wanita
yang mengalami
kejadian seperti itu
mereka tidak bisa meninggikan suaranya.
Karena mereka harus
banyak menderita dalam hidup.
Dan mereka harus membayar
mahal demi keadilan.
Itu sebabnya saya memberitahu
Anda untuk mengubah perspektif Anda.
Biarkan saja.
Kamu selalu menganggap
Savi benar dan aku salah.
Jadi, Anda mengatakan
bahwa Savi tidak berkarakter.
Dia pergi menemui saudara iparnya.
Apa tidak mungkin..
- Menurutmu Savi benar.
Saya tahu itu.  Dan saya mengerti
mengapa Anda peduli padanya.
Saya kesal karena Anda
tidak peduli dengan putra Anda.
Orang tua mana yang meninggalkan anaknya?
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Saya datang untuk menemui Anda.
- Mengapa kamu berbohong, Ayah?
Jelas siapa yang
Anda temui di sini.
Apa yang akan Anda
dapatkan dari kepuasan palsu?
Kenapa aku sering datang kepadamu?
Aku butuh cinta.
Aku butuh kasih sayang.
Apa lagi yang saya perlukan?
Bukankah aku pantas
mendapatkan cinta keluargaku.
Aku ingin cinta darimu dan
cinta yang pantas kudapat.
Jangan tunjukkan padaku cinta palsu.
- Ishaan.
Saya harus memohon
cinta dari keluarga saya.
Aku punya kejutan untukmu.
Kejutan?  Untukku?
Apakah ini untukku?
Untukmu
dan anak kami yang akan segera lahir.
Terima kasih banyak, Kirana.
Tidak terima kasih.
Aku akan mengganti pakaianku
lalu kita makan bersama.
Kiran.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Aku punya sesuatu dalam pikiranku.
Tanyakan padaku.  Apa itu?
Kiran kenapa tiba-tiba
Savi mau ke asrama?
Aku bertanya
padanya tapi dia tidak
mengatakan apa-apa,
begitu juga kamu.
Saya ingat betul ketika saya
bercerita tentang kehamilan saya
kamu tidak terluka di kepalamu.
Kamu memeluk dan
mencium keningku.
Kamu terluka nanti.
Jadi kenapa kamu berbohong padaku?
Apakah ada sesuatu yang tidak
ingin kamu sampaikan padaku?
Harini
apa masalahmu?
Apa masalahnya?
Apakah kamu tidak menyukai cinta dan rasa hormat?
Kiran, aku bertanya padamu.
Jika itu tidak benar,
mengapa Anda marah?
Diam!
Saya menunjukkan kasih sayang
kepada Anda sejak Anda hamil,
Anda berusaha bertindak
cerdas.  Apa yang kamu katakan?
Apakah saya berbohong?  Apakah saya berbohong?
Hei, apapun yang kukatakan seharusnya
menjadi tulisan di atas batu untukmu.
Apakah kamu mengerti?  Apa
pun yang dikatakan suami itu benar.
Bukankah orang tuamu mengajarimu?
Biarkan aku pergi.  Ini sangat menyakitkan.
Lepaskan tangan adikku!
Apakah kamu baik-baik saja, Kakak?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah istrimu.
Apakah Anda akan memberi tahu saya bagaimana
harus bersikap terhadap istri saya?
Ya, saya akan melakukannya
dan Anda harus mendengarkannya.
Dan jawablah pertanyaan
yang akan saya tanyakan juga.
Kenapa kamu kuliah di kampusku?
penyelamat!
Kiran kuliah di kampusmu.
Iya kakak.  Tidak hanya itu.
Saya tidak tahu apa yang dia
katakan kepada mereka tentang saya.
Agar saya tidak
mendapat kamar di asrama.
Apa yang Savi katakan, Kiran?
Mengapa kamu kuliah di kampusnya?
Savi, tolong beritahu saya
apa yang sebenarnya saat ini.
Siapa yang kamu tanyakan?
Adikmu pembohong.
Hentikan omong kosongmu!
Sekarang, saya akan berbicara
dan Anda harus mendengarkan.
Saudari
Anda ingin tahu mengapa
kami tidak menghadiri pernikahan
beberapa hari yang lalu dan
mengapa dia terluka di kepala.
Tanyakan padanya.  Dia akan memberitahumu.
Apa yang kamu lakukan beberapa hari yang lalu?
Apa?  Apa yang saya lakukan?
Anda mencoba melecehkan saya.
Apa?
Kak, saat aku kembali
dari kampus hari itu
Saya harus bersiap-siap
untuk acara tersebut.
Tapi kemudian dia mencoba melecehkan saya.
Inilah yang terjadi
beberapa hari yang lalu.
Dia pembohong.
Dia pembohong, penipu..
Lupakan manusia,
dia adalah binatang.
Harini!  Tangani dirimu sendiri.
- Kakak, tangani dirimu sendiri.
Ada seorang anak di dalam rahimmu.
Oke.
Sekarang kamu ingat anak itu.
Apa yang terjadi ketika kamu
memelintir tangan adikku?
Bagaimana kamu bisa berperilaku
buruk dengan saudara perempuanku?
Harini, dia salah
menuduhku.  Dia berbohong.
Dia datang kepadaku
dan mengatakan dia
mencintaiku dan ingin
tinggal bersamaku.
Hentikan omong kosongmu!
Saya selalu menghormati Anda karena
Anda adalah suami saudara perempuan saya.
Harini, apakah kamu tidak percaya padaku?
Memercayai?  Pada kamu?
Jelas tidak.
Harini, aku suamimu.
- Jadi apa?
Jadi, apakah kamu punya izin untuk
berbuat tidak senonoh terhadap adikku?
Anda berperilaku buruk
padanya dan kemudian Anda
pergi ke kampusnya untuk
mencemarkan nama baik dia.
Mengapa?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Aku tidak melakukan apa pun, Harini.
Saya tidak melakukannya.
Dia berbohong.
Dia tidak berbohong.
Anda berbohong.
Aku sudah mengenal
adikku sejak kecil
dan aku juga tahu
tentang kelakuanmu.
Aku tahu bagaimana
kamu mengejar perempuan.
Saya tidak mengatakan atau
menanyakan apa pun
tetapi itu tidak berarti
Saya tidak mengerti
apa-apa, Kiran.
Saya mengerti segalanya.
Aku tidak diberi kamar di
asrama kampusku karenamu.
Saya tidak punya tempat tinggal.
Saya tunawisma.
Saya harus meninggalkan pendidikan,
kuliah dan kembali ke Ramtek.
Itu tidak benar.
Apa yang kamu lakukan itu salah.
'Pak, ini formulir asrama saya.'
'Saya memenuhi semua
persyaratan yang disyaratkan.'
'Tolong tanda tangani.'
'Tuan, dia bukan gadis yang layak
hidup di antara orang-orang baik.'
'Dia mencoba menganiaya
suami saudara perempuannya.'
'Maukah kamu membiarkan dia
tinggal di asramamu dengan mudah?'
'Tn.  Ishaan, maukah
kamu mengatakan sesuatu?'
'Tunggu sebentar, Tuan Ishaan Bhosle.'
'Kamu harus berbicara denganku
sebelum berbicara dengan Savi.'